Cette série est conçue à des fins de divertissement uniquement.
Les personnages, les actions et les lieux sont fictifs.
Elle ne vise en aucun cas à manquer de respect à une autorité, une profession ou une communauté. La discrétion est recommandée.
Finissons votre travail.
Je sais que tu as toujours voulu le faire.
Bonjour, Monsieur Montree.
J'ai enfin pu vous rencontrer, Monsieur Art.
- Qu'as-tu fait à Kao ? Qu'as-tu fait ?
- Arrête.
Tu ne le pensais pas.
Je ne l'ai pas fait.
Il n'est pas le coupable.
J'ai trouvé la tache de sang.
Pouvons-nous libérer l’art ?
Il n'a rien à voir avec la disparition de Kao.
Cela ne sert à rien de continuer à persister.
Il vaut mieux les laisser vivre ensemble et heureux. Ne les gênez pas.
Mais si j'aime vraiment quelqu'un, je suis prêt à perdre mon temps, Phaya.
Tharn, je vais tout faire pour t'avoir à mes côtés.
S'il vous plaît, arrêtez.
Si vous continuez à faire cela, votre âme sera détruite un jour.
Il s'en prend à ce qui est à moi.
Il doit mourir !
Rien ne vous appartient jamais, vous en êtes bien conscient.
Tharn ne t'a pas choisi.
Le pire péché de la vie est de ne penser qu’à soi-même.
Cet amour plein d'égoïsme auquel tu essayes de t'accrocher...
finira par te brûler en enfer.
Je m'en fiche.
Je ne les laisserai jamais être ensemble.
Tharn doit être avec moi, et je les séparerai pour l'éternité.
Tharn, réveille-toi.
Tharn.
Réveillez-vous.
Là!
Hé!
Ce qui s'est passé?
Êtes-vous d'accord?
Ouais.
Tu as encore fait un mauvais rêve ?
Dans ce rêve, quelqu'un essayait de m'étrangler.
C'était tellement réel.
Je pense que tu devrais porter ce collier pendant que tu dors.
D'accord.
Je vais bien maintenant. Retournons dormir.
fabrique d'idoles
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Bébé - Tanatat Phanviriyakool
Merci – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Invités
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Invités
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Invités
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Glace des invités
- Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Invités
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Invités
Young Phaya : Techin Na wong
Young Tharn : Rachan Madsee
Young Yai : Supakorn Kantanit
Présentation
de Songjed –
Poire Sarochinee Pethampai – Neilinyah Taweearayapat
Présentation
de Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Réalisé par
Nattapong Wongkaweepairoj
Le signe
Ce que tu as vu n'est pas un rêve.
C'est ton karma.
Ce que j'ai vu dans le rêve est en fait mon karma ?
Tharn, ce médecin chez qui tu reçois un traitement…
Il vaut mieux garder ces deux personnes loin l’une de l’autre.
Ne les laissez pas se rencontrer.
Bonjour, Luangpor.
Tharn.
J'ai besoin de ton conseil sur quelque chose.
D'accord.
Réveille-toi, Tharn.
Ce n’était pas seulement ta voix que j’entendais.
J'ai aussi entendu la voix de quelqu'un d'autre.
Cette personne criait de douleur.
La voix semblait si familière.
Lié par une chaîne de karma et un ego qui ne connaît pas de fin,
il revient pour récupérer ce qui lui appartenait autrefois.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Tharn, toi et Phaya devez être plus prudents ces jours-ci.
Soyez toujours vigilant. Le danger peut survenir à tout moment.
Quel danger, Luangpor ?
Vous serez tous les deux confrontés à un sérieux problème.
Restez attentif et utilisez votre sagesse.
N’oubliez pas que vos bonnes actions et vos mérites vous protégeront toujours.
Essayez également de rester loin de la rivière.
Parce que c'est là qu'il vit.
Oui, Luangpor.
[Phaya : J'ai déjà mis tes vêtements dans la machine à laver.]
[Phaya : Tu peux porter mes vêtements au travail aujourd'hui.]
[Phaya : Dépêche-toi de t'habiller puis descends prendre le petit-déjeuner.]
Hé.
Est-ce que ça va ? Je trouve que c'est un peu trop grand.
C'est bon.
Je t'ai fait un sandwich. Essaie-le.
Vas-y. Je veux savoir si tu aimes ça ou pas.
Où est ta grand-mère ?
Je veux lui dire au revoir avant d'aller travailler.
Ma sœur l'a emmenée voir une amie.
Tu veux du sucre ?
J'en prendrai deux.
Deux?
Hmm
Pourquoi m'as-tu embrassé ?
Eh bien, tu as dit que tu en voulais deux.
Alors, je viens de t'embrasser très fort. Tu en veux encore ?
Arrête. Je parlais du sucre.
Si tu continues à manger comme ça, tu auras bientôt du diabète.
Prends plutôt mon doux baiser. C'est bon pour la santé.
Peu importe, je n'en veux plus.
Ohhh
Au fait, je viens de parler à l'abbé.
Je lui ai parlé de ton mauvais rêve.
Il m'a demandé de vous prévenir...
pour essayer de rester loin de la rivière.
Mais puis-je rester près de toi alors ?
Arrête de faire l'idiot. Je suis sérieux.
Cela pourrait avoir quelque chose à voir avec la raison pour laquelle vous avez fait un mauvais rêve la nuit dernière.
Mais ce n'est qu'un rêve après tout. Ne t'inquiète pas trop.
Ou peut-être, c'est parce que j'ai décidé d'être avec toi.
Hé, arrête ça. Ça n'a aucun rapport.
Je te l'ai déjà dit, n'est-ce pas ? Que je serai toujours à tes côtés.
Eh bien, si vous êtes si inquiet,
pourquoi n'emménages-tu pas avec moi pour que nous puissions être ensemble tout le temps ?
Tu veux faire ça ?
Non.
Je te laisse le dire à nouveau.
Mais mon lit est si moelleux. Tu l'avais déjà essayé hier soir.
Aie.
Que fais-tu?
C'est le bordel maintenant.
Dépêche-toi de finir ton petit-déjeuner pour que nous puissions aller travailler.
Je sais que.
Arrête de sourire comme un idiot.
(Boxe)
Wooo
Hmmmm
Abandonne, bébé.
Tu ne peux pas me battre.
Si tu ne me laisses pas gagner, alors rompons.
Oh...
J'ai perdu.
Pas comme ça. Lève-toi.
(En riant)
Aie!
- Tu as gagné.
- Hé.
Voilà. Pourquoi n'as-tu pas répondu à mon appel ?
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mon appel hier soir ?
Est-ce que tu travailles aujourd'hui ?
Je pensais que tu prendrais un jour de congé.
Heuhhh
Je ne suis pas malade. Pourquoi devrais-je prendre un jour de congé ?
Eh bien, je pensais que tu partirais en lune de miel...
depuis hier soir...
tu as dormi chez Phaya, n'est-ce pas ?
Hé!
C'est exact.
Comment le saviez-vous ?
J'ai dîné près de chez toi hier soir. Je voulais passer te donner à manger…
mais tu n'as pas répondu à mon appel.
Je suis allé dans ta chambre et j'ai sonné, mais personne n'a répondu.
Alors, j'ai compris que tu n'étais peut-être pas à la maison.
Et puis je vous ai vu venir travailler ensemble.
C'était tellement évident.
Ouais.
Tu portes aussi une chemise trop grande.
Ce doit être celui de Phaya.
Ouah
C'est assez évident. Admets-le.
Allez, dis-le.
D'après ce que j'ai analysé,
Notre suspect semble mentir. Il essaie d'éviter notre regard et bégaie.
(En riant)
- Ouais, je bégaie en effet.
- Aïe.
- Tu as dit bégaiement ?
Je bégaie.
Bébé, aide-moi. Je me moquais juste un peu de lui.
- Aïe !
Ça suffit.
Oui, il a dormi chez moi.
Ma grand-mère et ma sœur voulaient le remercier et lui offrir un dîner.
Le remercier pour quoi ?
Pour m'aimer...
Pour chaque fois que tu me serres dans tes bras...
- Te faire un câlin ?
- Aïe.
Bébé, aide-moi.
Aide!
Donne-le moi.
Tiens, laisse-moi t'aider.
- Je t'aiderai.
- Aïe.
Je suis heureux de te voir sourire comme ça à nouveau.
Et d'avoir quelqu'un à ses côtés.
Là.
Quoi?
Prends soin de mon frère pour moi.
Moi aussi.
Toi aussi, quoi ?
S'il te plaît, prends soin de mon corps aussi.
Ton corps ? D'accord.
Allez, Tongthai.
- Ton corps ?
- Aïe.
- Encore un.
Faites-en deux.
- Encore deux ?
- D'accord.
Tu l'as eu.
Aïe! Aïe!
Salut les gars!
Hé!
L'inspecteur a convoqué une réunion sur le cas de Kao.
- Hé !
Ce matin, la banque a appelé pour confirmer qu'elle avait détecté une nouvelle transaction sur la carte de crédit de Kao.
Mais la personne qui l'a utilisé n'est pas Kao.
C'est un adolescent d'environ 20 ans.
Il nous a dit qu'il était allé là-bas pour trouver du poisson.
Et j'ai trouvé le portefeuille de Kao dans le marais.
Où est ce marais?
À 6 km de l'endroit où Kao est descendu du taxi.
Nous avons vérifié via le satellite.
C'est une forêt déserte sans aucune résidence à proximité.
Juste une forêt et le marais où le portefeuille a été retrouvé.
Que faisait Kao là ?
Phaya, Tharn et Yai. Allez chercher d'autres preuves dans le marais.
Tongthai et Kem, allez chez Ning.
Faites-la parler davantage de Kao.
Demandez-lui si Kao a un frère, une sœur ou un parent sur lequel il peut compter.
Quelqu'un en qui il a vraiment confiance et avec qui il peut rester.
Oui Monsieur.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Pas encore.
Nous n'avons vu aucune résidence dans ce secteur.
Pourquoi Kao viendrait-il ici ?
Ou est-il venu ici pour rencontrer la personne à qui il parlait au téléphone ?
Le chauffeur de taxi a également déclaré que Kao avait demandé à descendre après avoir raccroché.
Dans un endroit comme celui-ci ? Ce n'est probablement pas une bonne chose.
Séparons-nous et regardons autour du marais.
Nous pourrions peut-être obtenir davantage de preuves à partir de là.
D'accord.
J'ai essayé d'interviewer ces personnes mais je n'ai toujours rien appris de nouveau.
Là! Là!
Tharn, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu ferais mieux de sortir d'ici.
Pourquoi?
Ne vous souvenez-vous pas de ce que l’Abbé vous a prévenu ?
Que tu devrais rester loin de la rivière.
Va attendre dehors.
Yai et moi nous en occuperons ici.
Je ne veux pas qu'il t'arrive quelque chose.
Ça ira. Tu es là avec moi.
Vous avez vu beaucoup de visions où j'étais censé être mort.
Mais je suis toujours en vie.
Je te fais confiance, tu sauras prendre soin de moi.
Et je veux que tu me fasses confiance aussi.
Et alors ?
Je ne te quitte pas.
Promets-moi...
que tu n'iras nulle part.
D'accord.
Maintenant, j’aimerais que ma femme soit aussi policière.
Pour avoir une scène romantique comme celle-ci.
(Bruit de l'obturateur)
(Toux)
Oh, celui-là était à moi.
Je suis désolé.
La marée est assez stable maintenant.
Laissons les plongeurs regarder à nouveau sous l’eau.
Oui Monsieur.
Par où commencer ?
(Appel entrant)
Bonjour, docteur.
Oh, je travaille.
Bonjour?
Allô ? Le signal n'est pas très bon ici.
Allô ? Tu m'entends ?
Oui.
Je suis allé là-bas pour discuter de l'affaire.
Il était assez tard alors j'ai juste dormi là.
C'est bien.
Commençons.
D'accord.
Oui.
Plongeurs, soyez prêts.
Hé !
J'irai te voir une fois mon travail terminé.
J'ai quelque chose à te dire.
À bientôt.
De cette façon.
Venez vite !
Tharn!
Tharn ! Où es-tu ?
Que fait-il ?
Tharn!
Tharn! Tharn!
Tharn ! Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis heureux que nous nous rencontrions à nouveau.
Qui es-tu?
Où est cet endroit?
Comment suis-je arrivé ici ?
Tu étais déjà venu ici.
Tu ne te souviens pas ?
J'étais ici ?
J'ai attendu si longtemps pour te rencontrer.
Pour réparer le tort que je t'ai fait...
et Wansarut.
Connaissez-vous Wansarut ?
C'est ma petite sœur.
Et aussi ton amant.
Aujourd'hui, vous connaîtrez toute la vérité sur votre passé.
Maître Garuda.
Garuda ?
Argh!
Pourquoi ça fait si mal ?!
Arghh !
Tu es entravé par les Nagas comme ce Garuda.
Arghhh !
On ressent aussi sa douleur…
parce que toi et ce Garuda...
c'est une seule et même chose.
(Pleurant de douleur)
Arghh !
Ce foutu docteur.
Il est le prince Chalothorn.
Le dirigeant de la ville de Naga.
Et aussi votre ennemi de l'amour.
Tu as été blessé lors de ton combat avec Chalothorn et ensuite tu as rencontré ma sœur.
Aie!
C'est ma sœur Wansarut.
Ma sœur s'est sentie désolée pour toi.
alors elle t'a amené chez elle en secret pour pouvoir te soigner.
Pourquoi m'as-tu aidé ?
Parce que tu étais encore en vie.
Une fois que vous avez retrouvé vos forces,
Sors de cet endroit dès que tu peux.
Aie!
Ne me touche pas !
Merci.
Je te rembourserai quand je pourrai.
Peux-tu le rembourser maintenant ?
Que veux-tu?
Pouvez-vous, vous et votre espèce, arrêter de nous chasser ?
Ne pouvons-nous pas simplement vivre nos vies séparément ?
Aie!
Si Chalothorn ne nous avait pas attaqué en premier,
alors nous n'aurions pas à vous faire de mal, à vous et à vos semblables.
Je ne veux pas me disputer avec toi.
Bon rétablissement.
Et pars.
Aie!
Est-ce la cause de la vengeance entre les Naga et les Garuda ?
Dans le passé, Naga et Garuda étaient frères et sœurs.
Mais à cause d'une grave controverse et aussi de la jalousie, la situation a dégénéré en une guerre entre les lignées.
Cela fait longtemps que je n’ai pas visité le monde des humains.
Êtes-vous venu nous rendre visite récemment ?
Le monde humain ?
Bien avant ma naissance,
il y avait une légende qui parlait d'un Naga...
qui s'est déguisé en homme pour devenir moine.
Une nuit, alors que ce Naga dormait et révélait son vrai moi,
le Bouddha lui a demandé de quitter la vie monastique…
car ce n'était pas une créature humaine et il ne pouvait pas être ordonné pour devenir moine.
Plus tard, lorsque le Bouddha descendit du deuxième ciel où réside Indra...
après avoir rendu visite à sa mère pendant une saison entière,
tous les Nagas et Naginis ainsi que leurs serviteurs…
avaient apporté leurs offrandes et soufflé du feu pour rendre hommage au Bouddha...
à son retour dans le monde des humains, la 15e nuit de la 11e lune croissante.
Voilà... regarde ça.
C'est beau, n'est-ce pas ?
Oui.
Si beau.
Mais à la fin,
Tout a été ruiné à cause de moi.
À cause de ma jalousie...
pour vouloir Maître Chalothorn pour moi-même.
Alors, j'ai établi un plan...
et a fait croire que Wansarut avait été empoisonné à mort.
Alors je te l'emmènerais.
Mais alors...
rien n'échappait jamais aux yeux et aux oreilles de Maître Chalothorn.
Vous avez essayé d'emmener Wansarut.
Mais tu as été attrapé par Chalothorn.
Wansarut ! Wansarut ! Où es-tu ?
Wansarut!
Wansarut ! Où es-tu ?
Où es-tu?
Wansarut!
Maître Garuda, que faites-vous ici ?
Vous seriez en danger si vous étiez vu.
Je m'inquiète pour toi. Où étais-tu ?
C'est ma maison.
Ne t'inquiète pas pour moi.
S'il vous plaît, allez-y.
Non.
Tu dois venir avec moi.
Tu ne peux pas être ici.
Je ne peux pas venir avec toi.
Tu ne vois pas...
Qu'est-ce qu'une guerre provoquée par ton frère a détruit ?
Je ne veux pas que quelqu'un meure à cause de moi.
Non, tu dois venir avec moi.
Tu ne peux pas être ici.
Retourne, s'il te plaît.
Personne ne va nulle part.
(Lutte)
Arrête ça !
Aie!
S'il vous plaît, arrêtez, Maître Chalothorn.
(Lutte)
Arrêt!
Maître Chalothorn.
Je resterai avec toi.
S'il vous plaît, laissez partir Maître Garuda.
Je ne vais nulle part.
Non...ne fais pas ça.
Maître Chalothorn.
Rends-moi Nagini !
Non.
Elle est à moi.
Tu devrais la laisser partir.
Elle ne t'aime pas.
Je m'en fiche. Qu'elle m'aime ou non, elle doit rester avec moi.
Pas avec quelqu'un comme toi.
Tu es Nagini.
Garuda et Nagini ne peuvent pas être ensemble.
Ce que nous avons entre Wansarut et moi...
c'est de l'amour pur et de l'affection.
Pourquoi devons-nous créer une condition ou une limite à notre amour ?
L’amour n’a ni bien ni mal.
Je vais te prouver...
qu'un Garuda comme moi...
peut aussi aimer Wansarut.
(Lutte)
Wansarut!
Non!
Désolé...
Je suis désolé.
Garuda,
Je ne pourrai peut-être pas être avec toi dans cette vie.
Mais dans mes autres vies suivantes,
Je souhaite seulement être juste à côté de toi.
Et je prendrai toujours soin de toi.
Je vous promets.
Si nos prochaines vies existent,
Je continuerai à te chercher...
jusqu'à mon dernier souffle.
Arrrrr
Wansarut!
Wansarut se sentait tellement coupable d'être la cause de votre mort.
Alors, elle a décidé de cracher sa propre âme…
pour sauver ta vie.
Mais elle était si faible.
Et je n'ai pas pu t'aider.
Pourtant, elle avait fait un vœu avant de perdre son dernier souffle.
Qu'est-ce que tout cela a à voir avec moi ?
Je n'ai pas pris Wansarut à Chalotorn.
Je ne connaissais même pas ta sœur.
Peu importe le nombre de vies passées, toi et ma sœur vous retrouverez toujours.
Même maintenant, toi et ma sœur êtes toujours amoureux l'un de l'autre.
Je n'aime plus ta sœur.
J'ai déjà quelqu'un d'autre que j'aime.
Son nom est Tharn.
Ce Wansarut que tu aimais autrefois...
est Tharn.
Vous et Wansarut êtes destinés à vous rencontrer dans chaque vie…
mais ne jamais pouvoir être ensemble...
parce que Maître Chalothorn sera toujours là pour vous gêner.
Et te tuer.
Mais il est également incapable de le faire parce que vous avez l'âme de Naga avec vous.
Celui que ma sœur t'a donné.
L'âme de Naga ?
C'est ce collier que Wansarut t'a donné.
Ne le retirez jamais.
(Bruit du vent)
Maître Chalothorn devait déjà le savoir...
que je suis ici pour te voir.
Et te dire tout.
En cette 15e nuit de la 11e lune croissante, tu dois protéger ma sœur.
Ne laissez pas Maître Chalothorn l'emmener.
Sinon toi et ma sœur...
seront séparés...pour toujours.
Attends ! Wanwisa ! Attends !
Attendez!
Aie!
C'est vraiment Kao
À en juger par son corps,
il doit être tué ailleurs et jeté ici.
[Phaya : Le lieutenant Tam n'a pas fait ce nœud sur ses chevilles tout seul.]
Le nœud est à l'arrière. Cela signifie que quelqu'un l'a fait pour lui.
C'est exact.
Excusez-moi?
Tharn.
Le nœud sur ses chevilles...
ressemble exactement à celui du corps du lieutenant Tam.
Ces deux cas doivent être liés.
(Il pleut)
Aie!
À l'aide ! À l'aide !
Hé!
Je voudrais informer l'unité de Tsahal...
que nous avons trouvé le corps de Kao.
Hé!
Arrêt!
Levez les mains !
Tournez-vous lentement.
(Coup de feu)
(Lutte)
Hé!
Arrêt!
(À bout de souffle)
Est-ce que ça va ?
Suivez-le !
Aie!
Là!
Aide!
Quelqu'un peut-il m'aider ? S'il vous plaît !
Là!
Idolfactory
Phaya, s'il te plaît, reste avec moi.
Pipop!
Un
Dites-vous que les cas du lieutenant Tam et de Kao sont liés au cas de vos parents ?
Notre suspect a tenté de riposter
(Lutte)
Alors, j'ai eu un aperçu du tatouage sur son bras.
Si tu veux que je te croie,
Montre-moi une preuve.
Je te laisse choisir si tu nous emmènes avec toi,
ou je le dirai à l'inspecteur.
Si vous ne pouvez pas séparer le travail de vos affaires personnelles,
🎵Les choses m'ont fait réaliser🎵
🎵Que l'amour que nous avions t'a fait partir🎵
🎵Je ne voulais pas que ça se passe comme ça🎵
🎵Parce que j'ai un cœur qui n'est réservé qu'à toi🎵
🎵Je ne veux pas ça, alors que dois-je faire ?🎵
🎵Ou devrais-je simplement disparaître ?🎵
🎵Désormais, plus personne ne devra rester là à te regarder partir🎵
🎵Ou est-ce moi qui dois dire au revoir ? Désormais, il n'y aura plus de larmes.🎵
🎵Plus de temps pour être ensemble🎵
🎵La fin du mot « toi et moi » ici🎵